Apa yang terjadi, Bu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Anda bertanya kepada
saya bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu membunuh ayahmu.
Bu, a-aku tidak membunuh ayah.
Aku bahkan tidak tahu
di mana aku berada.
Seseorang telah menculikku.
Terakhir kali saya ke sini
adalah pada malam Lohri.
Saya tidak kembali
ke sini setelah itu.
Cukup!
Tidak ada lagi kebohongan!
Bawa pergi pembunuh ini.
Tangkap dia!
Tuan Rudraksh..
Saya harus menangkap Anda karena
kasus pembunuhan Balraj Khurana.
Saya harus pergi ke sana.
Saya mungkin menemukan sesuatu di sana.
Membantu!  Apakah ada orang disini?
Bagaimana mungkin
seorang anak yang
sangat mencintai ayahnya
bisa membunuhnya?
Bagaimana?  Apa alasannya?
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu yakin Rudra yang melakukannya?
Aahana, pasti ada kesalahan.
Pasti ada kesalahan.
Sidik jari Rudra
ditemukan di pisau itu.
Rudra membunuh ayah mertuanya.
Buktinya menentang
dia, Ibu mertua.
Inspektur menelepon.
Halo, Inspektur.
Apakah Anda menemukan informasi tentang Rudra?
- TIDAK.
Tapi sebentar lagi kita akan menemukannya.
Saya menelepon Anda
untuk memberi tahu bahwa
pemeriksaan postmortem
Tuan Balraj telah selesai.
Anda dapat mengambil
tubuhnya untuk upacara terakhir.
Kami datang.
Postmortem telah dilakukan.
Kita harus mengambil
jenazahnya untuk upacara terakhir.
Upacara terakhir?
Siapa yang akan melakukan ritual terakhir?
Anak laki-laki yang
seharusnya membakar tumpukan
kayu ayahnya adalah
orang yang membunuhnya.
Kalau begitu, siapa yang
akan melakukan ritual terakhir?
Jangan katakan itu.
Polisi sedang mencari Rudra.
Rudra akan melakukan ritual terakhir.
- TIDAK!
Jika dia membunuhnya,
maka dia kehilangan haknya.
Pembunuh suamiku tidak akan
membakar tumpukan kayunya.
Jiwanya tidak akan beristirahat dengan tenang.
Ibu mertua, harap tenang.
Anda akan menjadi lebih sakit.
Bawa dia.
Aku..
Aku akan pergi dan membawanya.
Tidak, Nona Sharda..
Harap tenang.
- Ibu mertua, tolong..
Kesehatanmu sedang tidak baik-baik saja.
Harap tenang.
- Saya akan pergi.
Formalitasnya akan
memakan waktu.
Ayah, aku akan ikut bersamamu.
Tidak, Preesha.
Anda mengurus semuanya di sini.
Aku akan membawa Yuvraj bersamaku.
Ayo, Yuvraj.
Tidak ada papan tanda.
Bagaimana saya bisa mengetahui keberadaan saya?
Membantu!  Tolong hentikan!
Apa yang terjadi, tuan?
Tolong beri saya tumpangan, tuan.
Saya berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Saya telah terjebak
di sini begitu lama.
Tolong antar aku pulang.
Tapi dimana rumahmu?
- Itu di Delhi.
Tapi saya tidak tahu di mana saya berada.
Tempat apakah ini?
Itu adalah jalan raya Agra.
Agra?
Bagaimana aku bisa sampai di Agra?
Apakah Anda menghentikan
kendaraan untuk menanyakan hal ini?
Tidak, aku minta maaf.
Kondisi saya lebih buruk.
Saya bingung.
Bisakah Anda memberi
saya tumpangan ke Delhi?
Baiklah, masuk.
Kami juga akan pergi ke Delhi.
Ayo.
Apa yang telah kamu lakukan pada
dirimu sendiri?  Apa yang telah terjadi?
Sepertinya Anda
terjebak di tempat
di mana Anda tidak bisa mandi.
Seseorang menculikku.
Saya tidak ingat di
mana saya berada
atau berapa lama
saya berada di sana.
Hari ini tanggal berapa?
- Sekarang tanggal 10 Februari.
Kesepuluh Februari?
Artinya saya sudah hilang
selama hampir 12 hari.
Ya Tuhan!
Siapa itu?
Siapa yang menculikmu?
Saya tidak tahu.
Aku hanya ingat sebuah ruangan.
Saya tidak ingat apa pun lagi.
Saya baru saja terbangun di
hutan beberapa waktu yang lalu.
Ya, itu bagus.
Setidaknya kamu masih hidup.
Tapi apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan
memberi tahu polisi?
Ya, beri tahu mereka
siapa yang menculikmu.
Tidak.. aku harus pulang dulu.
Saya telah hilang
selama berhari-hari.
Semua orang pasti khawatir.
Seberapa jauh Delhi?
- Kami akan segera mencapai Delhi.
“Aku ingin tahu bagaimana
keadaan semua orang di rumah.”
'Ibu, ayah, Preesha,
dan Saaransh.'
'Mereka semua
pasti sangat khawatir.'
Inspektur, ada
informasi tentang Rudra?
Tidak, kami telah mengeluarkan peringatan merah.
Polisi sedang memeriksa
semua rute meninggalkan kota.
Namun sejauh ini belum
ada yang ditemukan.
Kemana dia bisa pergi?
Silakan coba lagi.
Penting bagi Rudra ada di sini.
Untuk upacara terakhir ayahnya.
Apa yang kamu lakukan, Inspektur?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa kamu harus
memberitahuku segera setelah
kamu mendapat informasi?
Dia bahkan bukan anggota keluarga.
Namun Anda sedang berdiskusi dengannya.
- Apa yang kamu katakan, Kakak?
Setidaknya pertimbangkan situasinya.
Bukankah saya meminta Anda
untuk bersikap sensitif dalam situasi ini?
Haruskah aku membiarkanmu ikut
campur dalam segala hal di rumahku?
Selain itu, kamu menciptakan
masalah besar dengan Saaransh.
Apakah Anda ingin mengontrol
semuanya di sini juga?
Pak, para jurnalis ada di luar.
Apa?
Baiklah, keluarlah
dan tangani mereka.
Ya pak.
Bagaimana mereka mendapatkan berita ini?
Ini adalah berita besar.
Berapa lama kita bisa menyembunyikannya?
Itu dimaksudkan
untuk keluar kapan saja.
Kami harus
memberikan pernyataan.
Rasanya tidak tepat menemui
Ms. Sharda dalam kondisi seperti ini.
Akan lebih baik jika salah satu dari
kalian yang menangani situasi tersebut.
Saya akan melakukannya.
Bu, apakah berita tentang
Tuan Balraj Khurana itu benar?
Apakah dia benar-benar mati?
Aku datang untuk memberitahumu
semua hal yang sama.
Saya sangat sedih untuk
memberitahu Anda bahwa ayah mertua..
Dia tidak ada lagi.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Apakah dia sakit?
Apakah dia dirawat di
rumah sakit atau dia di rumah?
Apa penyebab kematiannya
yang mendadak?
Tolong beri saya
kesempatan untuk berbicara.
Dia ada di rumah.
Dan dia baik-baik saja.
Dia tidak sakit.
Lalu kenapa kamu menyembunyikan berita ini?
Ada alasannya.
Kami menyembunyikan ini darimu karena..
Kematiannya bukan
karena sebab alamiah.
Tuan Balraj Khurana dibunuh.
- Pembunuhan?  Siapa yang melakukannya?
Siapa pembunuhnya?
Apakah polisi menemukan
sesuatu tentang si pembunuh?
Dari bukti yang
kita miliki sekarang
pembunuhnya adalah..
Tidak ada yang bisa dikatakan
tentang siapa pembunuhnya saat ini.
Polisi sedang menyelidikinya.
Kami akan memberi tahu Anda segera
setelah kami mendapatkan informasi apa pun.
Tapi, Bu..
- Sudah kubilang.
Silakan.  Aku tidak bisa
memberitahumu lebih dari ini.
Saya meminta Anda semua untuk
mendukung kami selama situasi sulit ini.
Terima kasih.
Tapi, Bu..
- Bu..
Preesa!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu membicarakanku
dan menarikku ke sini?
Jika aku menamparmu
di depan semua orang
kamu akan merasa malu.
Kamulah yang mempermalukan
orang lain, bukan aku.
Apa yang bisa kamu lakukan selain itu?
Dan Anda akan menampar
wajah Anda sendiri.
Tadinya Anda akan menyebut suami
Anda sebagai pembunuhnya, bukan?
Tadinya kamu akan
menyebut nama Rudra, bukan?
Ya.
Apakah ada masalah?  - Ya..
Kami hanya mendapat petunjuk
sejauh ini dan bukan Rudra.
Sampai Rudra datang dan
memberitahu semua orang kebenarannya
Saya tidak ingin media mengetahuinya
bahwa Rudra telah membunuh pamannya.
Tapi dia telah
membunuhnya, bukan?
Saaransh juga telah melihatnya.
Sidik jari di pisau itu
adalah milik Rudra.
Jadi kamu yakin Rudra
telah membunuh pamannya.
Bukan hanya saya, siapa
pun akan mempercayainya!
Saya tidak!
Apapun yang telah dilakukan Rudra sampai saat ini
dia tidak akan pernah bisa sampai sejauh ini!
Bukan hanya aku, bahkan
Rudra pun tidak akan setuju!
Dia belum menerimanya.
Dia belum datang.
Jadi kamu tidak akan menyalahkannya!
Apakah kamu mengerti?
Dia benar.
Kami juga belum
menyelesaikan penyelidikan kami.
Dan jika Anda menyebut
namanya, dia akan waspada!
Akan sulit menemukannya!
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Tolong, bekerja sama dengan kami.
Berhenti di sini..
Ini adalah rumah saya!
Yang ini?
Ini adalah rumah yang sangat besar!
Apakah ini rumahmu?
Ya.
Anda harus menjadi orang kaya!
Apakah saya benar?
Beritahu kami siapa Anda sebenarnya!
Saya seorang penyanyi.
Penyanyi?
Dengan baik..
Saya harap Anda bukan
Rockstar Rudraksh Khurana!
Ya terima kasih banyak!
Terima kasih banyak!
Oke, Rockstar.. Hati-hati!
Pak..
Kamu di sini!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa mereka disini?
- Pak.. Baiklah..
Katakan padaku..
- Tuan Rudraksh Khurana ada di sini..
Pak..
- Pak, sedang apa anda disini?
Katakan sesuatu..
- Mundur..
Saya turut prihatin atas kehilangan ini,
namun bagaimana semua itu bisa terjadi?
Biarkan dia pergi..
- Ayo beritahu kami..
Apa yang ingin Anda
katakan tentang kejadian ini?
Saya tidak tahu apa
yang kalian bicarakan!
Ini tentang ayahmu,
kematian Tuan Balraj Khurana!
Ayo beritahu kami..
- Siapa yang akan menjaga perusahaan?
Siapa yang akan menangani bisnis ini?
Katakan padaku, tuan..
Katakan sesuatu..
- Kenapa kamu tidak bicara?
Minggir..
- Kenapa diam saja?
Beritahu kami apa yang terjadi!
- Minggir!
Mundur..
- Pak..
Bu, ini sudah larut.
Kita harus membawanya
untuk melakukan ritual terakhir.
Ayah!
Rudraksh!
Rudra..
Di mana kamu?
Dimana kamu saat
semua ini terjadi?
Saya tidak tahu apa-apa, Preesha ..
aku berada di kamar seseorang..
Apa yang terjadi pada ayah?
Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana, Preesha?
Katakan padaku, Preesha.. Apa
yang terjadi pada ayah tiba-tiba?
Mama..
Apa yang terjadi, Bu?
Bagaimana ini bisa terjadi, Bu?
Apakah Anda bertanya kepada
saya bagaimana semua ini terjadi?
Kamu membunuh ayahmu!
Aku..
- Ya, kamu!
Anda membunuhnya
dan saya juga ..
aku tidak..
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah karena dia biasa
melarangmu melakukan kesalahan?
Apakah itu alasannya?
Apakah karena dia
berusaha meyakinkanmu?
Apakah karena dia dulu mengkhawatirkan
ketenaran dan rasa hormat Anda?
Mengapa?
Dia melahirkanmu
dia menjagamu dengan sangat baik
dan membuatmu terkenal..
Apakah ini hukuman yang
kamu berikan padanya?
Katakan padaku.. Kenapa kamu menghukumku?
Mengapa kamu menghukumku?
Apakah karena aku
dulu berjuang untukmu?
Apakah itu alasannya?
- Tidak, Bu..
Untuk mendukungmu
dan bukan dia..
Anda memisahkan
kami berdua selamanya!
Tidak..
- Anak seperti apa kamu?
Anak macam apa kamu!
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti sepatah kata pun!
Diam!
Anda terus membuat
kesalahan dan saya tetap diam.
Pertama, Anda membeli rumah sakit.
Kedua, Anda memecatnya
dari kantornya sendiri!
Anda menjadi Direktur Pelaksana.
Kamu lupa semua hubunganmu..
Anda mengakhiri semuanya dalam sekejap!
- Mama..
Saya tidak melakukan apa pun!
Bu, aku belum melakukan apa pun!
Kamu benar-benar berpikir aku
akan membunuh ayahku sendiri?  Aku?
Bagaimana aku bisa melakukan ini, Bu?
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Bagaimana kamu bisa percaya aku akan melakukannya?
Saya tahu kami sering bertengkar.
Saya berdebat dengan Anda.
Bukan untuk diriku sendiri
tapi untuk keluargaku.
Aku hanya punya satu keinginan.
Bahwa kamu akan
memelukku sekali saja
Dan beritahu aku
betapa kamu mencintaiku.
Dan sekarang hal itu tidak akan pernah terjadi.
Hanya satu keinginan kecil.
Saya akan merindukan
sisa hidup saya.
Saya akan merindukannya selamanya.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Sekarang, aku merasa seolah-olah
bahkan kamu pun pasti
mempunyai kerinduan yang sama
Karena aku pun baru
merasakannya sampai saat ini
tapi tidak pernah
mengatakannya dengan lantang
Saya mencintaimu ayah.
Tolong kembalilah, Ayah..
Kembalilah, Ayah.. Kumohon.
Mama..
Bu, aku tidak membunuh ayah.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Seseorang telah menculikku.
Saya telah dikurung di kamar
selama 10-15 hari terakhir.
Ketika saya sadar kembali,
saya berada di hutan.
Seolah-olah seseorang telah
meninggalkanku untuk mati di sana.
Saya menyadari betapa
banyak waktu telah berlalu
dan mengumpulkan
keberanian untuk melarikan diri.
Saya mengambil tumpangan
dari truk dan sampai di sini.
Ketika aku sampai di sini..
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu mabuk?
Kenapa kamu berbohong?
- Kenapa aku berbohong padamu, Bu?
Aku lebih baik mati daripada berbohong padamu.
- Pembohong!
Kamu berbohong padaku lagi.
Kamu berbohong!
Anda tidak pergi ke mana pun.
Anda tidak diculik.
Anda ada di sini, di antara kami.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Apa yang salah denganmu?
Sudah kubilang, aku diculik.
Aku benar-benar tidak ada di sini.
Sejujurnya, saya tidak tahu apa-apa.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Preesha..
Kenapa kamu tidak memberitahu ibu?
Saya berada di rumah
terakhir pada malam Lohri.
Sejak saat itu, aku belum pulang ke rumah.
Anda mengingatnya, bukan?
Tolong beritahu ibu.
Bu, tolong percaya padaku.
Saya jujur!
Cukup!
Berhentilah berbohong sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Dengan mengarang cerita-cerita ini
kamu akan lolos dari hukuman?
Anda akan dihukum.
Anda pasti akan melakukannya.  Saya akan memastikannya.
Mama..
Aku akan pastikan
pembunuh suamiku
dihukum berat!
'Bawa pergi pembunuh ini.'
'Tangkap dia!'
'Tangkap dia.
- Hentikan, apa ini?'
'Omong kosong apa ini?  Mama'
'katakan sesuatu.
Mereka menangkap saya.'
'Aku bersumpah demi Saaransh.'
'Aku tidak akan berbohong
atas namanya, kan?'
'Saaransh sendiri bilang dia
melihatmu membunuh Balraj.'
'TIDAK!'
'Kamu tidak bisa
melakukan ritual terakhirnya.'
'Tangan yang membunuhnya'
'tidak dapat membawa kedamaian
bagi jiwanya yang telah meninggal.'
'Apa yang dibicarakan Rudraksh?
Dia diculik!'
'Dia belum pulang sejak Lohri?'
'Bagaimana mungkin?
Apa yang sedang terjadi?'